Gemini 3.1 Pro отлично справляется с
созданием сайтов. Честно, сначала думал
какая-то очередная хайповая беспонтовая
фигня, типа open cl вот этой ерунды, вот
этого лобстера, потому что видел кучу
постов в твиттере вот этого парня, но
потом посмотрел несколько макетов и, о,
мать его, офигел. Они просто шикарные. И
все вокруг такие: "Да ты что, это же
проще простого. Я это сделал за один
промт. За один промт". И когда мне
говорят, что они сделали что-то за один
раз за одну итерацию, я, честно, всегда
настроен скептически. Но я взял промт
этого человека, вставил, и смотри, что
мы получили. Чистый, крутой,
анимированный сайт. Всё красивенько,
клики.
Это уровень топстудий. Топстудий с
одного промта, напомню. Паралакс. Всё
размывается на фоне, когда двигается.
Это очень мощно. Качество нереальнейшее.
Честно, я вообще не ожидал такого от
этого конструктора сайтов. Давайте
покажу, как создавать такие мозгов
взрывающие сайты за один промт,
буквально за один клик. И я не буду
делать никаких сложных дизайн-концепций,
фреймворков, 17 этапов с миссией,
ценностями. Это буквально просто одна
подсказка, один промт, и Джеми не меняет
её. И каждый раз вы получаете
великолепный сайт, великолепный
результат. И, честно говоря, как бывший
веб-дизайнер, я немного злюсь, потому
что это наглейшее обесценивание у всей
моей работы, чем я горел ранее. Если был
бы я действующим веб-дизайнером, я не
знаю, что сейчас было бы. Ну ладно,
давайте покажу, как это делается. После
этого видео вы научитесь создавать такие
сайты, как этот, который кто-то собрал
за несколько минут. Офигенно. Паралакс
анимация. Один промт. Напомню,
посмотрите, какая пушечка. Это уровень
опять же топстудий. Вот этот, гляньте,
он такой минималистичный,
аккуратный, действительно продуманный.
Очень клёво. А меня зовут Мастадонт. Я
веду свою студию по внедрению
искусственного интеллекта бизнес по
всему СНГ. Забирай пошаговый план по
тому, как выйти на первые деньги в
искусственном интеллекте в 2026 году по
первой ссылке в описании. Всё бесплатно,
кайфуй. А мы работаем. Наливай чаёк,
наливай кофеёк и погнали разнесём эту
тему. дизайнеры.
Делать всё мы будем в таком приложении,
как Антигравити. Если не знаешь, что
это, это штука, которую необходимо
знать, чтобы быть сейчас в рынке, быть в
тренде и всё это делать. Посмотри, а вот
тут высветится видосик. Полный гайд по
антигравити. Всё поймёшь, что, как, куда
и почему. В общем, лучшее приложение на
Земле, по моему мнению, для работы с
нейронками на данный момент. Я тут
попросил Джемини собрать для меня сайт.
Я создал просто нажал сюда new fileй,
написал.
MD и грузанул сюда данный промт. Давайте
я расскажу. Почти полностью я скопировал
промт у того шестнадцатилетнего парня.
Ну, внёс пару незначительных изменений.
И давайте перечитаем, что здесь примерно
написано, пока он доделывать будет
работу. А, действуй как ведущий синьор
creative технологичный, короче. Sень, э,
lead, FRНEN инженер мирового уровня. Ты
создаёшь высококачественные
кинематографичные лендинги с точностью
до пикселя, то есть Pixel Perfect, да,
каждый сайт должен ощущаться как
цифровой инструмент, каждый скролл
намеренным, а каждая анимация весомая и
профессиональная. Короче, никаких
шаблонных АИ паттернов. И всё дальше
пошло, поехало всякие эстетические
идентификаторы,
высококлассный органический
технологический бутик. Сайт должен быть
как мост между лабораторией
биологических исследований и авангардным
журналом розкажи. Ой, этот паренёк
разогнался. Действительно, здесь много
всего. В общем, ребят, здесь много очень
разного. М и это выглядит как очень
специфическая, на самом деле, подсказка
для конкретного сайта. Ну, я подумал,
это слишком конкретно. Это сработать
просто не сможет. Но оно работает. Оно,
мать его, работает. Просто говорит
Жемени адаптировать под свой проект. и
он делает очень хорошую работу. Сделал
сайт, пока записывал вступление, он на
фоне сам сделался. В общем, сейчас
покажу результат. Э прошу его поставить
на локальный сервер, чтобы мы в браузере
могли посмотреть, да, что как, ну,
вживую пощупать этот сайт. То есть по
факту, что было? Я просто вставил вот
этот промт Gemini MD, то есть вставил
его сюда и сказал: "Я хочу, чтобы ты
сделал сайт, но для моей студии, а
мастадонт по внедрению искусственного
интеллекта в бизнесы там скинул свой
сайт, скасмотри там возьми оттуда
какую-то информацию". Всё, давайте
глядеть, что он нам сделает. Отправляю.
Так, супер. Масштаб. Вне границ. Угу.
Цифровая логика. Очень необычное
сочетание шрифтов и довольно-таки свежо
выглядит.
Угу. Анимации. Что-то пишется, что-то
выбирается, даже наводится. Угу.
Офигенно.
Микросхема на фоне. Фразы.
Воу-воувоу.
Очень прикольная, красивые анимации, на
самом деле. Опять же, размытие на фоне.
И вот эти, ребят, все небольшие детали
создают ощущение сайта вот действительно
высокого класса. В самом низу
возможность забронировать. Блин, очень
здорово, честно. Я даже не заметил
изначально эти кнопки. Офигенно. Этот
сайт получит миллион наград. Ну, вряд
ли, но он гораздо качественнее того
вообще любого сайта, который я бы сейчас
сел и сделал с помощью любого другого
конструктора или какой-то модельки. И он
сделал это за несколько минут.
Напоминаю, я провёл некоторую работу над
ошибками и создал более крутую версию
промта. Можете запустить опять же в
Антигравите, скопируйте. Я прикреплю
данный промт в посте в тележке, в
Telegram-канале, в посте этому видосу.
Если вы смотрите позже, просто вбейте
название этого ролика, ну, в поиск по
каналу, и сразу у вас выйдет тот самый
пост. Короче, я взял исходный промт,
немного его изменил, добавил
окно с вопросами всплывающее. То есть,
если мы, например, вот давай попросим
сделать его сайт, можно сказать что
угодно, и система задаст нам несколько
вопросов, которые помогут создать что-то
вроде того, что я показал, но более
конкретно. Всё, пишем ему: "Я хочу
сделать сайт". Всё, он выдал нам список
вопросов. А какой он, как называется
бренд и в чём его суть? Эстетическое
направление. То есть у нас есть
варианты, давайте затестим в люкс стиле.
А какие три ключевых преимущества вашего
продукта? Что должен сделать посетитель
сайта? То есть ключевое действие на
сайте, ну, ради чего и создаётся вообще
сайт. Я заполнил немного видоизменил
запрос. Давайте ещё раз попробуем
создать сайт для бизнеса. Выскочила
небольшая ошибка. Он всё сделал. Я
призвал Clot Sonet 4.6.
Скинул ему ошибку, он всё сделал. Сейчас
починит, посмотрим. Сейчас сервак
поднимается. Будущее бизнеса - это
интеллект. Забронировать консультацию.
Внедряем а автоматизацию высшего порядка
для лидеров СНГ. Ой-ой-ой. Кажется,
получилась отличная целевая страница.
Какой кайф. Для каждой карточки есть
анимация, быстрый старт, прозрачная
цена. Ой-ой-ой. Большинство агентств
фокусируется на шаблонных решениях и
временных скриптах. Мы строим автономные
системы, которые растут вместе с вашим
капиталом. Классно. И классный эффект у
менюшки такое размытие. Смотри, как
прикольно. Масштабированность постоянной
оптимизации моделей и расширение
функционала под новые задачи. Блин, это
лаконично. Да, можно сказать, что он
маловат, но мы можем ему сказать:
"Сделай ещё куча блоков, сделай ещё
это". То есть это это 5 минут, ребят, 5
минут. Я вот ушёл. Всё, 5 минут. Один
раз один промт просто раз и всё
работает. Хорошо. Бог любит троицу.
Давайте сделаем ещё один. Создаём
следующий шедевр. Определённые вопросы я
вставляю. Давайте бренд, а, премиальной
недвижимости для состоятельных клиентов.
Эстетику также сделаем Midnight LU. А
преимущество закрытый доступ к лучшим
объектам. А ключевое действие, запись на
показ. И большое преимущество того, что
я даю вам вот этот промт изменённый,
доработанный, потому что это не просто
увеличивает уникальность попадания, вы
получаете больше то, что вы хотели,
потому что он задаёт вам вопросы, но и
также м большое количество шрифтов не
имеют кириллиц, то есть русского языка.
Тут же всё это
предугадано, всё предсказано, поэтому не
парьтесь. Он будет использовать только
тех, у кого есть кириллица, и не
получится никакого облома. Вот примерно
так может выглядеть ошибка. Просто я это
копирую и вставляю в антигравити с
включенным клодом. Иногда такое бывает,
что после починки Клод скажет, что всё
норм, но по факту даже если ситуация
починилась, может быть белый экран. Я
ему говорю: "Дружище, там белый экран,
давай чини по новой". Всё, он говорит,
оказывается, тут не использовал какой-то
компонент.
Ой, короче, какая-то духота, но он сам с
ней всё разберётся. Менять модели, если
что, можно вот тут вот. То есть это GM
3.1 Pro - это клод для того, чтобы он
чинил проблемы. Вот сайт Monor. Чёрта.
Выглядит очень неплохо и очень стильно.
Мне очень нравится такой стиль. Мм,
такой строгий и одновременно,
блин, анимации ещё при навидении. Я ему
об этом не говорил, он всё сам сделал.
Всё анимируется, всё кликается.
Блин, как какие прикольные сочетания.
Большинство брокеров фокусируется на
быстрой комиссии и количестве сделок. Мы
строидим наследие.
>> Очень лаконично.
Какой-то чёрный блок. Нужно ему сказать,
чтобы чёрный блок починил. Скорее всего,
тут всё есть. Да, [смех] он просто
сделал его это тёмным цветом. Нужно ему
сказать. Анализ ДНК запроса. Закрытый
предпоказ. Блин, как прикольно всё это
выглядит.
Частые ошибки и вопросы. Сейчас вернулся
в антигравити. Просто скинул моменты,
где чёрненький. То есть нужно текст
поменять. Просто вставляю, и он делает.
при работе с реальными дизайнерами,
чтобы такое отправить, во-первых, они
начнут с тебя потом требовать деньги,
будут это делать 2 дня, потом куда-то
пропадут. А это нужно просто поменять
текст. Боже, нейронки. О, это вот
говорят, я сумасшедший, а как не сойти с
ума, видя вот это, видя, как рынок
просто перестраивается в хламину. Всё,
всё, что было раньше, сейчас совсем
по-другому. И с каждым днём всё, что
раньше ценилось, программисты,
дизайнеры, сейчас обесценивается. И в
какой-то момент дизайн становится
настолько совершенным,
что мозг просто не успевает разобраться.
Одна подсказка, ребят, один промт.
Записаться на показ. Один промт. И
смотри, тут у них в промте используется
конкретный стек, White React, там,
короче, вам не обязательно использовать
именно эту дизайн-систему.
С этим промтом всё в порядке, но он не
очень хорошо проверен. Я сделал около
10ти сайтов с помощью этого промта. Ну и
примерно восемь из дети получились
идеальными, то есть пиксель в пиксель за
один раз. Вот один из неудачных примеров
тут, потому что тут он попутал с
цветами, но это минимальнейшая правка.
Пром забираете в Телеграме, либо ищите
пост сами, он должен быть последний,
если смотрите недавно, либо просто
пишите в поиск канала название этого
ролика. Магия, на самом деле, не в самом
промте, а в модели. То есть модель 3.1
действительно очень хороша. И мы
приближаемся к моменту, когда дизайн
станет общедоступным. То есть не только
сайты, а вообще дизайн и визуал в целом.
Теперь у всех есть возможность создавать
дизайн уровня топстудий.
Бесплатно. Это всё бесплатно.
Антигравити бесплатен, мать его,
бесплатно. Мы год два-три могли на
только мечтать об этом, вы понимаете? А
сейчас полностью иммерсивные
3D-приложения. Это факты. Э, дополнена
реальность. Всё это просто скопировав
промт шестнадцатилетнего парня из
Твиттера. Сделай лендинг для венчурного
фонда, который ищет стартапы для
инвестиций, названия, эстетики и всё.
Все детали вообще придумай сам. Сделай
максимально красиво. Смотрим, что он
сделает с полной свободой. Вы видите,
что это?
Вы Слушай, как же это жёстко. Я сейчас
не играю. Я действительно восторгаюсь и
восхищаюсь как веб-дизайнер в прошлом.
Это выглядит очень свежо и очень мощно.
Это шаблонно, да, но только потому, что
я попросил сделать это определённым
образом. Никто бы не сказал, что это
шаблон, поверьте мне. И всё. Вот ваш
план. Берёте эту структуру страницы и
создаёте 5.000, мать его, сайтов. Если
вдуматься, это безумие абсолютное, но ты
можешь сказать: "А как ты, чего ты с ума
сошёл? Это же трудно. Это же сделать
как? А вот как это можно? Можно
параллельно запускать кучу разных
процессов, которые будут делать сайты.
Смотри, как это делается. Возвращаемся в
наш любимый антигравити. Нам нужно
нажать на такую штуку, как открыть
агентменеджер.
Что это такое? Смотри, сейчас давай я
выберу нашу папку. Она у меня называется
Megasites. Всё. То есть эти агенты будут
работать внутри нашего Worksсpaceса под
названием Megases. То есть это наша
папка, когда мы создаём антигравити
рабочий процесс. И как это работает? Мы
можем запускать одновременно кучу
агентов, которые будут делать что-то. У
них у всех загружен этот пром в голову,
потому что, ну, мы загрузили его. И всё.
Мы жмём один. Далее создаём ещё один.
Далее создаём ещё один. И так
бесконечно, пока у вас, не знаю, квота
не кончится. И все работают
одновременно, понимаете, одновременно.
Вы можете это всё сделать на 10-дцати
экземплярах Gemni 3 Pro и отправлять
кастомные сайты кому угодно, даже
написать с помощью, а, того же Gemini 3
Pro 3.1 специальный скрипт, который
будет рассылать сообщения там на имейлы
бизнесом, у которого нету сайта или
который он устаревший. Вот вам куча
клиентов. Ни у кого нету таких
возможностей. Вы одни можете выполнять
масштабы целых топовых агентств по
продуктивности и качеству, либо, если не
продавать сайты, то запускать десятки
продуктов в день с чистыми, а мощнейшими
сайтами, которые выглядят нереально.
Поверьте мне. Я веб-дизайнер в прошлом,
и они выглядят совершенно
по-человечески. И это никак не палевно,
что это нейронка. И представим, давайте,
я хочу вот эту вот красоту выложить в
интернет. Как нам это сделать? Есть
такая штука, как Netlify. Просто пишешь
в браузер и регаешься. У меня тут уже
есть один сайтик. Он у меня уже
выложился. Сейчас покажу, как.
Возвращаемся в наш любимый антигравити.
И я нашёл способ, как это всё деплоить,
не выходя из него, потому что другие
способы это на версль что-то заходить,
что-то подгружать, всё ломается, всё
непонятно что. Какой-то cloudфir,
какие-то IP ключи переменные. Всё
просто. Мы используем MCP-серверы. Что
такое MCP-серверы? Это пульт управления.
Ну камон, ну посмотри видосик. Ну вот
тут вот оно,
чтобы быть в курсе, чтобы быть в теме.
Это пульт управления,
который позволяет антигравити
взаимодействовать с различными
приложениями, сервисами,
зарегистрированные на ваш аккаунт. Чтобы
его открыть, жмём три точки MCP серверы
и пишем здесь Netlify.
Отлично. Что тут? Просто жмём Install.
Он у меня уже установлен. просто install
и у вас тут запросят персональный токен
разрешения, где мы его можем взять.
Возвращаемся в наш Netlify, либо можете
просто в браузере написать такую штуку,
как API,
и переходите сюда. Всё у вас
открывается. Жмёте создать токен и
вставляете. Всё у вас подключается. И
смотрите, что теперь вы можете сделать.
Я говорю Клоду, ну или там Джемини можно
сказать: "Выложи через MCP в Netliify".
Смотрим. Сразу запускаются какие-то
командные строки. И ключевое, что мы
сейчас увидим, вот если немножечко
отстраниться
и посмотреть это глазами человека о
трёхлетней давности,
это это полноценный
Шарвис Железного человека. Всё само
пишется, всё подключается. Смотри, мы
подключились к нашему MCP Tool Netlifi.
Всё, можем посмотреть детали. Тут что-то
работает, что-то не работает. Всё
чинится, всё подгружается, всё
подтягивается само. И смотрите,
смотрите, тыкаем.
Всё это в интернете. Он даже визуал
допилил. Какая крутость. Менюшка,
кстати, вообще сумасшедшая. Смотрите,
как клёво выглядит. И всё бесплатно. Вы
можете создавать бесконечное количество
сайтов топового уровня, бесплатно их
выкладывать в интернет. Ну, только если,
э, захотите свой домен на регру,
покупаете домен, спрашиваете у нейронке,
как подключить его к Netliify, всё,
грузите на Netliify, у вас по домену
вашему будет открываться сайт. Конечно,
остаётся вопрос, как это всё продать.
Собирай пошаговый план по тому, как
выйти на первые деньги в искусственном
интеллекте в 2026 году по первой ссылке
в описании. Всё бесплатно.
Работаем, как говорится. Держим, держим
тем, господа, держим его.
[музыка]
Toxic